Nézők világszerte!
Hit! A hit oldja ki a gyógyító kenetet.
A hit oldja ki az áldást és a szabadulást.
Itt az ideje, hogy felkészítsd magad az utazásra.
Az Úrral járáshoz - az Úrral járáshoz hitre van szükséged.
Bármilyen korlát is van a szíved és Isten Szelleme között -
ez a korlát lehet a múlt fájdalma, keserűség, féltékenység, irigység, gyűlölet vagy szomorúság.
Bármit is használ fel sátán, hogy magához láncoljon -
a korlátunkat használja fel, hogy magához láncoljon.
A megbántottságot használja, hogy magához láncoljon.
A szomorúságot, a harcot, a neheztelést használja, hogy magához láncoljon.
Bármit is használt fel sátán, hogy magához láncoljon, kezdd el szétszakítani!
Szakítsd el magad tőle, most!
Sértettség, legyél átkozott, tűnj el!
Jézus nevében elszakítalak (sátántól)! Légy szabad!
Mondd utánam!
"Vegyél el többet belőlem, oh Uram; adj többet magadból - többet a tisztaságodból, a szentségedből, a hűségedből,
az alázatodból, az engedelmességedből, Jézus nevében!"
Örvendezz!